# APIJump - Open API Banking APP

## Общее описание
Веб-сервис для хранения банковских аккаунтов и счетов всего в одном приложении. Кейс реализован в рамках FinoDays 2021/2022

## Основной стек
Fastapi, Rest API

## Инструкция к запуску

1. Основной проект лежит в ветке new_branch. Необходимо перейти в эту ветку.
2. Подтянуть requirements.txt на свое окружение
3. Запустить api сервисы банков - green_bank, yellow_bank, red_bank. Я выбирал тип запуска через module_name, не через script path, указывая каждую папку сервиса. В каждом сервисе прописаны настройки в файле settings.py хоста и порта для запуска.
4. Запустить основной веб-сервис APIJump через module_name - main_service

## User Story
1. По дефолтному url вы попадаете на страницу авторизации/регистрации. Для нового пользования необходимо зарегистрироваться.
2. Если после регистрации выкидывает ошибку - значит вы не запустили все api банков.
3. После регистрации будут доступны страницы - Главная, Аналитика, Переводы.
4. На главной вы можете можете подключить ваш банк, чтобы отслеживать ваши счета. Для этого нужно нажать 'Подключите банк'
5. Далее нужно прописать учетку вашего банка - логин и пароль. Можно воспользоваться моей :) login:nick password:1234
6. Или можно просто отследить по БД все учетки
7. Далее при успешной регистрации вас перекидывает на главную, в ином случае вас будет редиректить.
8. На странице Перевод средств можно перечислять со своих счетов на один счет банка (реализован фронт)
9. На странице Аналитика показаны история ваших счетов

